---
layout: post
title: "开始使用Github"
date:   2023-8-4
tags: [Github]
comments: true
author: lemonchann
---


# 第一步：注册并安装!
去Github注册一个帐户。你只要停下来，GitHub就可以正常工作了。不过，如果您还没有安装Git，那么安装Git是个好主意。你完全可以不用它就开始，但是如果你想在本地计算机上工作，那么你需要安装Git。您可以下载或通过包管理器安装它。
现在去你的终端，向Git自我介绍！要为计算机上的每个存储库设置用户名，请键入：

`git config --global user.name " "`

在报价单中将“”替换为您自己的姓名。你可以使用任何你想要的名字或句柄。如果只想为一个存储库设置名称，请省略“global”一词 。

现在您可以告诉Git您的电子邮件，并确保它与您注册GitHub时使用的电子邮件相同 。

`git config --global user.email"your_email@email.com"`

现在您可以开始在您的计算机上使用Git了！

首先，您可以在GitHub网站上创建一个新的存储库，或者执行 git init 从项目目录创建一个新的存储库。

存储库由三个“树” tree组成。第一个是工作目录，它保存实际的文件。第二个是索引或暂存区 index。然后是头 head，它指向最后一个提交的源文件。
### 我已经习惯使用终端 Terminal(选项一)
以下是从终端开始的方法：

如果您有一个项目目录，只需转到您的终端并在您的项目目录中运行命令：

`git init`

如果要使用项目目录中的所有文件初始化项目，请运行：

`git init .`

包括一切。

假设您的项目有一个名为“new_project”的文件夹，您可以在终端窗口中转到该文件夹，并通过运行：

```
cd new_project
git init
```

现在在项目目录中有一个名为.git的新隐藏目录。这是Git存储所需内容的地方，以便它可以跟踪您的项目。您现在可以使用：

`git add`

或者运行命令：

`git add .`

将所有文件添加到暂存区域。您可以使用命令提交这些更改：

`git commit -m ""`

如果你对你的改变感到满意，你可以推送你的改变。

`git push`

您可以统括运行命令来检查是否有更改

`git status`

如果您做了一些更改，可以使用：

`git add`

或

`git add --all`

然后用您的提交消息提交他们并推送。
就这样！现在，您可以初始化仓库，提交文件，提交更改并将它们推送到主分支
### 我不知道你刚才说了什么(选项2)
我假设对选项2感兴趣的人对所有这些都是全新的，可能有一个文件夹，里面有很多文件（或者你计划有一个），你想放在GitHub上，但是你不知道怎么做。
让我们实现它！

假设要创建新存储库。（你可能知道！你的项目就在那里。如果不打算创建新存储库，则可能需要克隆现有存储库。接下来我们将讨论这个问题，但这就是你如何获取他人的项目和信息，以及你工作或学习课程所需的信息。） 

存储库是组织项目的地方。您可以保存文件夹、文件、图像、视频、电子表格、Jupyter笔记本、数据集和项目所需的任何其他内容。在使用Git之前，必须为项目初始化一个存储库并对其进行设置，以便Git能够管理它。你可以在GitHub网站上做这件事。 
这是一个明智的想法，包括一个自述文件与您的项目信息 README。您可以在单击复选框创建存储库的同时创建一个存储库。
- 转到GitHub网站，查看右上角，单击+号，然后单击“新建存储库” 
- 命名存储库，并添加快速描述。 
- 决定您希望它是公共存储库还是私有存储库 
- 如果要包含自述文件，请单击“使用自述文件初始化此存储库”。（我绝对建议你这么做！这是人们在查看存储库时首先要考虑的问题。这也是放置理解或运行项目所需信息的好地方。） 
新建存储库
创建新存储库 
您可以从GitHub网站上的存储库上传文件、编辑文件等。但是，您可能不满足于仅此选项。
假设您想对GitHub上的自述README文件进行一些更改。
- 首先，转到存储库。 
- 单击文件名以打开该文件（例如，单击“自述.md“转到自述文件）。 
- 单击文件右上角的铅笔图标并进行一些更改。 
- 在框中写一条短消息，说明您所做的更改（如果需要，还可以写一条扩展说明）。 
- 单击“提交更改”按钮。 
- 在Github上编辑文件
- 提交更改
  
很简单，对吧？

我更喜欢在本地计算机上处理文件，而不是试图让GitHub网站上的所有内容都正常工作，所以现在就设置它。
### 把那个项目给我！
您可能希望克隆新存储库以便在本地计算机上对其进行操作，或者您可能有一个要克隆的现有存储库。

要将存储库克隆到您的计算机上，请转到GitHub网站上的存储库，然后单击绿色的大按钮 “Clone or Download”。 

克隆或下载存储库

现在，您将打开您的终端，并将自己带到您希望存储库着陆的地方。例如您可以键入：

`cd Desktop`

进入桌面。然后在那里克隆存储库，以便于查找。要克隆存储库，请键入：

`git clone < >`

很简单！(不要忘记将< >标记之间的信息改为刚才复制的字母和数字字符串，另外，请确保删除< >)

如果您以前没有在终端中移动过，可以使用cd命令缓慢移动，直到到达您想要的位置。例如，打开终端并键入ls以列出下一步可能去的地方。您可能会看到“桌面”列表，您只需键入cd Desktop即可进入桌面。然后，可以运行上面的git clone命令，将存储库克隆到桌面上。

您可能会看到一些用户名，而不是“桌面”这样的选项。在这种情况下，您需要在看到“桌面”之前选择一个用户，因此使用cd（用用户名替换）选择该用户，然后再次键入ls以查看您的选择。现在你很有可能看到“桌面”。如果看到列出的桌面，您将键入cd Desktop。现在开始克隆git吧！

如果你想在你的终端后退一步，只需键入：

`cd ...`

现在你有了一个新的GitHub存储库，你可以在你的桌面上克隆它！该命令将存储库的完整副本拉入系统，您可以在其中对其进行操作、进行更改、暂存更改、提交更改，然后将更改推回到GitHub。 

如果不想的话，不需要将存储库放在桌面上。你可以在任何地方克隆它。你甚至可以在打开终端后运行git clone命令。不过，如果你不太喜欢在电脑上浏览，把你的项目放在桌面上让你可以看到它也不是一个坏主意…

如果你只想自己玩一个项目，你可以在GitHub网站上，而不是克隆它。在屏幕右上角附近查找“fork”按钮并单击它。这将生成存储库中存储库的副本，供您自己使用，而不必对原始存储库执行任何操作。

#### 现在是时候给你的项目添加一些文件了！

 我们要做的就是：
<div class="snippet" markdown="1">

```
git status
git add
git comit -m 
git push
```
{: .language-python}
</div>
 
你可能有一些文件要放在新的存储库中。继续查找您的文件，并将其拖放到您在桌面上创建的存储库的新文件夹中，就像您通常将要移动到文件夹中的任何文件集一样。 

现在，检查您的项目状态！

转到终端，进入存储库的文件夹。那就跑吧：

`git status`

看看是否一切都是最新的。（如果您只是将一些文件拖到项目文件夹中，肯定不是！）要将一个文件添加到存储库中，您可以运行：

`git add`

否则，您可以添加：

`git add --all`

甚至：

`git add .`

这些是你提议的改变。您可以对全新的文件和已经存在但有一些更改的文件执行完全相同的操作。你实际上还没有添加任何内容。你给Git带来了新的文件和更改。

要提交更改，您将通过运行：

`git commit -m " "`

您正在将更改提交到头部HEAD，而不是远程存储库。（确保用引号将该消息替换为自己的消息。）进行更改后，使用“commit”命令获取存储库的“快照” snapshot。您将在“快照”中包含一条带有-m的消息。 

保存更改时，这称为提交。提交时，您将包含一条消息，说明您更改了什么和/或更改了它的原因。这是一个让别人知道你改变了什么以及为什么改变的好方法。

现在您的更改位于本地工作副本的头部HEAD。要将更改发送到远程存储库，请运行：

`git push`

将更改直接推送到存储库中。如果您在本地计算机上工作，并且希望提交的内容也在联机状态下可见，则可以使用git push命令将更改推送到GitHub。

通过运行`git status`命令，您可以随时检查所有内容是否都是最新的！

所以现在您有了一个GitHub存储库，您知道如何向它添加文件和更改！

### 学会与他人合作

## Github流

假设你正在进行一个项目，你可能在任何时候都有很多不同的想法和特点。有些功能可能已经准备就绪，但有些可能还没有。也许你在和其他人一起工作，他们都在做自己的事情。这就是分支进入的地方！

分支是一个独立的空间，在那里你可以尝试新的想法。如果你在一个分支上改变了什么，它不会影响主分支，直到你想要它。这意味着你可以在分支上做任何你想做的事情，直到你决定是时候合并它。

唯一能永久改变事物的分支是主分支。如果不希望立即部署更改，请在单独的分支上进行更改，并在准备好后将其合并到主分支中。

如果您正在与其他人一起工作并希望自己进行更改，或者如果您正在自己工作并希望在不影响主分支的情况下进行更改，则需要单独的分支。您可以随时创建新分支。

在终端中创建一个名为“new_feature”的分支并使用

`git checkout -b new_feature `

创建分支后，可以对该分支进行更改。这样就很容易看出你改变了什么以及为什么改变了它。每次提交更改时，都会添加一条消息，用于描述所做的操作。

我们谈谈结checkout！

`git checkout`

允许您签出当前不在其中的存储库。你可以和

`git checkout master`

或者看看“新特性”分支

`git checkout new_feature `

完成分支后，可以将所有更改合并回原来的位置，以便每个人都可以看到这些更改。

`git merge new_feature `

将接受您对“new_feature”分支所做的所有更改并将其添加到主控形状。

为了创建上游分支，以便您可以推送更改并将远程分支设置为上游，您将通过运行

`git push --set-upstream origin new_feature`

在您做出一些更改并决定您喜欢它们之后，您将打开一个拉取pull请求。如果你是一个团队的成员，这时你团队中的其他人可以开始检查你的更改并讨论它们。你可以随时打开一个拉取请求，无论是让人们查看你的最终更改，还是请求帮助，因为你陷入了困境。

嗯…什么？我可以在网站上做吗？你可以！

一种方法是简单地检查我们在编辑自述文件REAMME时前面提到的那个按钮。超级简单！

您还可以随时在网站右侧创建新的分支，方法是转到存储库，单击屏幕左中侧显示“branch:master”的下拉菜单，键入分支名称，然后选择“create branch”链接（或按键盘上的回车键）。现在你有两个看起来一样的树枝了！这是一个很好的地方来进行更改和测试，然后再让它们影响主分支。

创建分支

如果您正在处理一个单独的分支，则您的更改只会影响该分支。

如果您对更改感到满意，并且希望将更改合并到主分支，则可以打开拉取请求。这就是为什么，如果你在一个团队中，你会提出你的改变，并要求别人审查他们或拉你的贡献，并将他们合并到他们的分支。

即使尚未完成代码，也可以在提交后立即打开拉取请求。如果你对此更满意的话，你可以在网站上做这件事。如果您在分支上做了一些更改并希望合并它们，则可以

- 单击屏幕顶部中心附近的“拉取请求”选项卡
- 点击绿色的“新请求”按钮
- 转到“示例比较”框并选择要与原始分支进行比较的分支。
- 检查您的更改以确保它们是您真正想要提交的。
- 然后点击绿色的“创建请求”按钮。给它一个标题，并写一个简短的描述你的变化。然后点击“创建拉取请求！”

现在，如果这是您的存储库，您可以通过单击绿色的“Merge pull request”按钮将更改合并到master中来合并您的请求。单击“确认合并 Confirm merge”，然后在用紫色框中的“删除分支 Delete branch” 按钮合并分支后删除该分支。

如果你正在为一个项目做贡献，团队中的人（或评审者）可能会有问题或评论。如果你需要改变什么，现在就是时候了！如果一切顺利，他们可以在合并之前从分支部署更改以进行最终测试。您可以部署更改以在生产中验证它们。

如果您的更改已被验证，则可以继续并将代码合并到主分支中。拉取请求将保留更改的记录，这意味着您可以随时查看这些更改以了解所做的更改和决策。

### 更新和合并

如果您正在计算机上工作，并且想要最新版本的存储库，那么您可以使用git pull命令从GitHub中下拉更改。要将本地存储库更新为最新的提交，请运行

`git pull`

在你的工作目录里。

要将另一个分支合并到活动分支，请使用

`git merge`

Git将尝试自动合并更改，但这并不总是可能的。可能会产生冲突。如果是，则需要手动合并冲突。更改后，您可以将它们标记为与git add合并。您可以在将更改与合并之前预览它们

`git diff `

您可以切换回主分支

`git checkout master`
完成后，您将进行更改，然后删除分支

`git branch -d new_feature `

除非您使用

`git push origin`

### 其他有用的命令

查看所有最有用的Git命令！运行

`git log `

你可以看到一个人的commits

`git log --author=`

你可以看到什么已经改变，但还没有上演

`Git diff`

需要帮助记住你应该运行什么命令吗？尝试

`git help`

查看21个最常见的命令。你也可以输入

`git hlep clone`

找出如何使用“clone”这样的特定命令

祝贺 你！！！你做到了！
